# ボクにもわかる IoT by <https://bokunimo.net/>


--------------------------------------------------------------------------------
### Python 学習用 サンプルプログラム集		
## Learn Python Programming for IoT		

Raspberry Piを使ってIoT向けプログラミングをPythonで学習するためのコンテンツです。
- サンプル数 39個（Example 01～39）＋ 改造例 18個 を収録
- 学習用コンテンツ：
	[learning](learning)

--------------------------------------------------------------------------------
### MicroPython 学習用 サンプルプログラム集		
## Learn MicroPython Programming for IoT		

BBC micro:bit、STM32マイコン搭載 NUCLEO-F767Z、ESP32マイコンで MicroPythonを学習するためのコンテンツです。
- 学習用コンテンツ：
	[micropython](micropython)

--------------------------------------------------------------------------------
### ESP32マイコンで製作するIoTセンサ用ソフトウェア		
## IoT Sensor Core		

ESP32-WROOM-32モジュールに対応した汎用のIoTセンサ機器向けプログラムです。  
- スマートフォンやパソコンから設定を行うことが出来ます。  
- ディープスリープに対応しています。  
- 内蔵の温度センサ、AD変換器に接続したセンサなどの読み値を送信します。  
- 詳しい使用方法：
	[iot-sensor-core-esp32/README.md](iot-sensor-core-esp32/README.md)
- 学習用コンテンツ：
	[iot-sensor-core-esp32](iot-sensor-core-esp32)

--------------------------------------------------------------------------------
### 音声認識用 Python サンプルプログラム集		
## Voice Recognition Programming with Python 		

Google AIY Kitや、Juliusを使って、IoTに音声認識機能をプラスします。
- 学習用コンテンツ：
	[voice](voice)

--------------------------------------------------------------------------------
## ライセンス(全般)

* ライセンスについては各ソースリストならびに各フォルダ内のファイルに記載の通りです。  
* 使用・変更・配布は可能ですが、権利表示を残してください。  
* また、提供情報や配布ソフトによって生じたいかなる被害についても，一切，補償いたしません。  
* ライセンスが明記されていないファイルについても、同様です。  

	Copyright (c) 2019 Wataru KUNINO <https://bokunimo.net/>  
